=== PTT-20260616-WA0002.opus ===
Suit familiar se divide en Family y Loft, y después está el estudio. Y después hay otros departamentos de planta baja que están para discapacidad. Vale, vale.

=== PTT-20260617-WA0003.opus ===
Yo tengo algunos videitos hechos profesionales, no se si se puede poner algún videito en la página que vos haces, no, básicamente eso, porque obviamente no, como que tenemos un montón de cosas, siendo que somos como alquilar temporario, pero la gente lo usa más como hotel, tengo igual las dos opciones, hay gente que alquila temporario con o sin servicio de hotel y tengo la mayoría de la gente usa como si fuera un hotel o un aparto hotel, donde nada, es un departamento, pero tienes desayuno, limpieza, hay jacuzzi también, climatizado exterior, terraza con parrillas, gimnasio, bueno, después todo lo que pusiste estaba perfecto, bueno, la zona de lectura, tengo algunos videitos, debaté con videitos de todos, así que vos me avisas si yo te paso, si te parece que da agregarlo, si no, pero bueno, la verdad que con el precio que me pasaste me quiero quedar, digamos, no quiero subirle el precio, pero si poner todo organizado, la hablamos en la reunión, decime cuando podés estar en la reunión, yo voy por la tarde, tengo libre, mañana, bueno, sí, yo me hago un espacio cuando vos puedas, no tengo problemas de horarios, así que me avisarás vos y veo que no estás en Buenos Aires, así que te pagaría mediante transferencia, ¿verdad?

=== PTT-20260617-WA0004.opus ===
Sí, después, por ejemplo, nosotros estamos cerquita de Carlos Ken, Tomasio Frey, Mercedes, Opendor, Villarruiz, ahora, y sobre todo Carlos Ken y Tomasio Frey, son como dos pueblitos mega turísticos que hoy por hoy están atrayendo para pasar días de campo, parida que sería, debutaciones de vino, restaurantes, la honda mendoza y rutas del sabor y todo eso, como que son pueblitos que para mí, para quedarte a dormir no dan porque no tienen solamente restaurants y excursiones y eso, pero Lujan es como que sería la ciudad para que usted quese dormir y después visites esos pueblitos y pases todo el día en esos pueblitos que traen millones de personas todos los fines de semana. Así que estaría bueno que también lo agreguemos como porque yo a veces me apunto a lo mucho en esos centros turísticos de días de campo, digamos de turismo rural porque la gente, yo, viste que muchos son porteños entonces, si se termina el día de campo, se vuelven a capital, tienen un tránsito de dos horas, tres horas de viaje. Hacer noche y bueno, de paso conocer un poco toda la oferta turística y cultural, histórica que tiene Lujan, que es riquísimo. Después sí que este paso también argumento que el primer verrellinato, de Buenos Aires, no sé, tampoco tanta información, eso maneja luego que vos sos especialista en hospedajes, pero a veces no sé si me conviene, no da poner restaurant ni nada porque no quiero recomendar a nadie, si nadie me recomienda a mí tampoco, pero hay de todo. Hay para hacer el globo aerostático, hay para hacer vuelos de bautismo, hay para hacer de todo, hay río, bueno, de todo. Y Lujan está muy renovado, ahora se está acabando de renovar, así que también te puedo incluir algunas, todo lo que fotografía, vídeo, esto lo paso yo. Algunas fotos de la ciudad, vuelvo así, sí que este paso.

